Siapa itu?
- Ini panggilan Mohan.
Mohan!  Mengapa Mohan menelepon saya?
Bu, apakah dia
curiga terhadap kita?
Dia pasti akan curiga jika Anda
tidak menjawab panggilannya.
Tapi...
- Ini.  Bicaralah padanya.
Halo, Damini!  Kamu ada di mana?
Aku pergi ke kamarmu.
Anda tidak ada di sana.
Apa yang kamu lakukan pada jam segini?
Apakah kamu belum tidur?
Tidakkah kamu tahu kamu sedang tidak sehat?
Ya, Mohan.  Sebenarnya
aku sedang berada di taman.
Saya merasa tercekik,
jadi saya keluar.
Hentikan omong kosongmu.
aku tahu bahwa kamu...
'Panggilan Radha!
Itu artinya dia baik-baik saja.'
Apa... Apa yang kamu tahu, Mohan?
Saya tahu betapa cerobohnya Anda.
Jadi, aku menjadi khawatir ketika
aku tidak menemukanmu di kamar.
Aku merasa lebih baik
setelah mendengar suaramu.
Segera kembali.
Ya.  Saya akan segera datang.
saya datang.
Kita harus cepat sampai di rumah, Bu.
- Ya.
Halo!
Halo, Mohan!
Radha, kamu dimana?
Mohan... aku...
'Haruskah aku memberi tahu Mohan
tentang apa yang baru saja aku alami?'
'Apa yang kamu maksud dengan Tulsi gratis?'
'Aku telah menangkapnya di dalam botol ini.'
'Itu jatuh dan Tulsi melarikan diri.'
'Kamu sudah tiba, tapi
kamu tidak akan bisa pergi.'
'Aku akan mengorbankanmu'
'dan tingkatkan kekuatanku.'
'TIDAK.  Saya tidak bisa memberi
tahu Mohan apa pun tanpa bukti.'
Mohan...
Mohan, sebenarnya... Mohan, aku...
Saya keluar rumah karena suatu
alasan, tetapi saya akan pulang sekarang.
'Untuk beberapa alasan!'  Pada jam ini!
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Segera kembali.
Ya, Mohan.
Aku ingin tahu di mana Radha berada.
Dia membuatku sangat khawatir.
Saat kamu kehilangan orang tersayang,
Anda menjadi protektif terhadap
semua orang yang Anda cintai.
Setelah Tulsi, jika terjadi sesuatu
pada Radha, aku mungkin akan mati.
Untuk beberapa alasan,
Saya merasa gelisah.
Saya akan pergi dan duduk
bersama ibu untuk beberapa waktu.
Tuan Trivedi tidak ada di sini.
Dia pasti merasa kesepian.
Mama.
Itu aneh!
Ibu juga tidak ada di kamar.
Kemana dia pergi?
Saya akan menelepon ibu.
Dia meninggalkan teleponnya di sini.
Kemana dia pergi?
Mohan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu, aku datang menemuimu.
Ngomong-ngomong, dimana kamu tadi?
saya dulu
di kamar mandi.
Kamu...
- Di kamar mandi!
Ya.
- Tapi tidak ada seorang pun di kamar mandi.
Aku meneleponmu.
Pintunya juga terbuka.
Tidak, aku sedang di kamar mandi.
Saya pikir Anda salah.
Bu, percayalah padaku.
Saat aku masuk...
- Mohan.
Haruskah kita bicara besok, Nak?
Aku pergi ke Bandara Agra
untuk mengantar ayahmu.
Cuacanya sangat dingin dalam
perjalanan pulang.  Saya ingin istirahat.
Oke, ibu.  Silakan beristirahat.
Selamat malam!  - Selamat malam!
Mama.
Bu, apa yang terjadi?  Apakah kamu
baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.  Tidak apa-apa.
Tidak, ibu.  Beri tahu saya.
Apa masalahnya?
Ini bukan apa-apa.
Aku tidak bisa memberitahumu, Mohan.
Masalah ini khusus terjadi pada perempuan.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Biarkan saya memanggil dokter.
- TIDAK.
Saya baik-baik saja.  Kamu harus pergi.
Meninggalkan.  Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
- Ya, nak.  Silakan pergi.
Meninggalkan.  Selamat malam, nak!
- Tetapi...
Apa yang terjadi pada ibu?
Kenapa dia bertingkah aneh?
Bagus sayang...
Senang sekali kita meninggalkan tempat itu.
Kalau tidak, kita akan
mendapat banyak masalah.
Kita masih bisa mendapat masalah, Bu.
Lakukan ini.  Berikan aku baju
tidurku agar aku bisa ganti baju.
Jika ada yang
melihatku seperti ini,
kita pasti akan
mendapat masalah.
Apa yang terjadi, ibu?
'Bagaimana foto itu sampai di sini?'
Tidak penting
bagaimana hal ini terjadi.
Kita harus membuang foto
ini dengan cara apa pun.
Kalau tidak, jantungku akan
mulai berdetak tak menentu.
Oke.  Bagus.
Bu... Apa yang terjadi?
Tanganku hangus!
Asapnya... Bagaimana...
Tulsi membakarku.
Tenanglah, ibu.
Suara siapa itu sayang?
Itu suara Tulsi, Bu.
Saya tidak akan pernah bisa
melupakan suara dan tawa ini.
Siapa disana?
Siapa disana?  - Siapa disana?
Sayang, aku yakin itu hantu.
Dia tidak akan mengampuni kita.
Apa yang harus saya...
Mohan.  Mohan.  Mama...
Bu, hanya satu orang yang bisa
menyelamatkan kita sekarang.  Ayo!
Siapa?  - Mohan.
Tulsi tidak akan pernah
menyerang kita di depan Mohan.
Ayo pergi.  Ayo!
Ayo pergi!  Buru-buru!
Mohan...
Mohan.
Mohan!  Mohan, tolong buka pintunya!
Mohan!
Mohan, tolong buka pintunya!
Mohan, buka pintunya!
Mohan...
Mohan.
Apakah kamu mencari Mohan?
agar dia bisa menyelamatkan
kalian berdua dari Tulsi?
Sayang.
Apa yang terjadi di sini?
Mohan... Mohan, apa
yang kamu bicarakan?
Mohan tidak dapat membantumu sekarang...
Karena Mohan dan Tulsi
adalah satu tubuh dan dua jiwa.
Damini.
Anda selalu ingin dekat
dengan Mohan, bukan?
Semakin dekat Anda pergi ke Mohan,
semakin dekat
kamu akan datang kepadaku.
Kenapa dia?
Tulsi!
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu dariku sekarang.
Mama!  Bu, Tulsi telah merasuki Mohan!
Tulsi telah merasukinya!  Apa yang harus saya
lakukan?  Apa yang harus saya lakukan, ibu?
Siapa... Siapa yang akan
menyelamatkan kita sekarang, sayang?
Siapa yang akan menyelamatkan kita?
Kita sudah selesai.
- Mohan... Mohan, dengar...
Tulsi!
Bagaimana kabarmu, Radha?
Bukankah kamu sudah
mencariku selama berhari-hari?
Kamu sangat merindukanku.
Jadi, saya harus datang.
Tulsi...
Aku merindukanmu.
Tapi apa yang telah kamu lakukan?
Anda...
Jangan lakukan ini pada suamiku.
Lepaskan dia.
Saya istri pertama Mohan.  Memahami?
Saya mempunyai wewenang penuh atas dia.
Ya.
Ya, Tulsi.
Mohan adalah suamimu.
Dia memang suamimu.
Tapi lihat apa yang kamu lakukan.
Demi Tuhan
Krishna, lepaskan dia.
Astaga... Lepaskan suamimu.
Dia kesakitan, Tulsi.
Dia terluka.  Dia sangat terluka.
Lepaskan dia.
Mulai sekarang, tubuh
Mohan menjadi milikku.
Aku tidak akan pergi sampai aku membalas
dendam pada Damini dan Bibi Kaveri.
Apa yang telah kami lakukan padamu?
Mengapa kamu ingin membunuh kami?
Kami tidak melakukan apa pun.
- Kami tidak melakukan apa pun.
Segera, Anda akan mengakui
apa yang telah Anda lakukan.
Mama...
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya berada di perahu yang sama, sayang.
Tulsi belum siap
melepaskan Mohan.
Apa yang harus saya lakukan?
Kami tidak... Kami tidak melakukan apa pun.
Tunjukkan keajaibanmu.
Tuhan Krishna mungkin akan membantu
Anda jika Anda berdoa kepada-Nya.
Mohon berdoa kepada-Nya.
Tolong lakukan sesuatu.
Mulai sekarang, Mohan akan
melakukan semua yang saya perintahkan.
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!  - TIDAK!
Silakan!  Silakan!
Hanya Tuhan Krishna yang bisa
menyelamatkan Mohan sekarang.
Selamatkan kami!  Selamatkan kami!
Selamatkan kami.  Lakukan sesuatu.
Radha... Radha, menjauhlah dariku.
Menjauhlah dariku!
Saya berkata, 'Menjauhlah dari saya, Radha!'
Radha!
Bangunlah, Radha!  Hanya Anda
yang bisa menyelamatkan kami.  Bangun!
Tolong selamatkan kami!
Salam Tuhan Krishna...
Radha, menjauhlah dariku.
Radha, menjauhlah!
Menjauhlah dariku!
Radha, jangan
mencoba mendekatiku.
Radha!
Radha!  Radha, menjauhlah dariku.
Radha, kumohon!
Radha, menjauhlah dariku.